Dengarkan aku, Mizuhara!
Aku...
MURAM
Aku ditolak.
PACAR SEWAAN
Bisa-bisanya!
Kalau tahu bakal begini,
mending enggak usah aku tembak!
Enggak, bukan begitu!
ADA BEBERAPA ORANG YANG BENARAN PAYAH
TAPI, AKU ENGGAK MENYESAL
Aku sudah merepotkan
Mizuhara tanpa henti!
Ini enggak terhindarkan!
Maaf.
Sakit.
Dia benaran bilang "maaf".
Kamu mau mengatakan sesuatu, 'kan?
Enggak salah lagi, Mizuhara tahu
kalau aku mau menembaknya.
Tapi, dia malah bilang "maaf".
Jelas enggak ada penafsiran lain.
Meski begitu, dia tampak sangat panik.
Dia pasti merasa sangat malu.
Lagian, kalau dipikir sekarang pun,
MELANGGAN ATURAN
haram halnya bagiku untuk
mengungkapkan perasaan!
Kamu duluan yang melakukan
kesalahan fatal!
TOKYO
Aku enggak ada kewajiban
untuk terus menjadi "pacarmu"!
Mizuhara!
MAAF
EH, SERIUS?
Malah enggak aneh kalau dia
langsung balik ke Tokyo!
Parah banget!
Apakah ini di neraka
ataukah di sarang iblis?
Kalau memang cuma mimpi,
tolong cepat bangunkan aku!
HITUNGAN DETIK
SADAR DALAM HITUNGAN DETIK
Ah, benar juga.
Itu mustahil.
Mizuhara bakal pacaran
sama pria lain, ya?
MIZUHARA ITU IMUT
AKU SUKA MEJA INI
AKU NGERTI, BIARKAN AKU DI SINI
Dia dan pria lain bakal...
Saling menempel, yuk.
Iya, ayo saling menempel.
Ajak aku juga, dong.
Enggak! Enggak boleh!
Fantasi mengerikan macam apa
yang terlintas di otakku?
DEPRESI MENTAL!
OH, BUMI! OH, ANGIN!
Punya banyak saraf otonom pun
enggak akan bisa mengatasi ini!
BEKERJALAH UNTUKKU
Lepaskan!
Lepaskan khayalan ini dari otak!
SISTEM SARAF PARASIMPATIS
Iya, halo.
Ah, diangkat!
Padahal aku sudah
meneleponmu tiga kali!
Kenapa enggak kunjung kamu angkat?
SULIT MENDENGAR ORANG BICARA DENGAN
NADA SETINGGI ITU APALAGI HABIS DITOLAK
Kamu di mana dan sedang apa?
Kita janji ketemuan
di kolam jam 10, 'kan?
Ini sudah siang!
Jangan-jangan,
Chizuru juga ada di sana?
Aku enggak bisa bilang kalau
barusan hendak menembaknya...
Ah, yah, aku akan ke sana.
Iya, oke.
Ruka kayaknya ceria banget.
Di saat seperti ini pun,
keseharian tetap berlanjut, ya?
MOMENNYA SUNGGUH KEJAM
Tamat.
Enggak, justru baru dimulai.
Kehidupanku pasca ditolak Mizuhara
baru akan dimulai.
Loh, kamu enggak terkejut.
Enggak seru, ah.
Maaf, aku lagi banyak pikiran.
Yah, dilakukan kedua kalinya
juga percuma.
Aku justru bersyukur kalau dia
tetap ceria sekarang.
Aku sudah menunggumu!
Kenapa langsung main peluk?
Bagaimana kalau Kunimi sampai lihat?
Enggak masalah!
Kuribayashi lagi ke toilet!
SUDAH DIKONFIRMASI
Dilihat Kibe juga bisa gawat!
Kibe juga lagi ke toilet.
SOK PEDULI PADAHAL SARKASME
Kamu enggak bareng Mizuhara, ya.
Chizuru?
Dia masih belum datang.
Begitu, ya.
Ternyata mereka enggak bareng.
Syukurlah.
Terus dia di mana?
APA DIA BENARAN PULANG KE TOKYO?
Padahal kukira dia ada
di kolam renang...
Yah, wajar saja.
Setelah aku bersikap begitu padanya,
Mizuhara pasti canggung dan
enggan melihat wajahku.
Mana mungkin dia malah asyik
bermain-main.
ENGGAK ADA GUNANYA
MENCEMASKAN HAL ITU
Sampai detik terakhir,
aku malah membuatnya
sangat kerepotan.
Aku selalu menahan diri untuk
enggak mengatakan ini saat liburan!
Menahan diri untuk mengatakan apa?
"Suka."
Ayo ke kolam arus!
Hari ini, aku akan menang
lomba menahan napas!
Jangan konyol.
Aku ini pria beruntung
yang disukai mati-matian
KEBAHAGIAAN YANG TERASA MENUSUK
oleh gadis seimut ini.
BARANG SIAPA YANG ENGGAK SADAR
JELAS BODOH
Serius, deh. Aku ini sebodoh apa?
Satu setengah tahun,
aku terus salah paham
pada pacar sewaan,
terlalu percaya diri,
dan mengabaikan Ruka
seolah-olah aku punya peluang
lalu nekat menembaknya.
Kalau dipikir-pikir,
ini hasil yang wajar.
- Dia itu Mizuhara, loh.
- Aku kembali.
Datang juga.
- Dia jelas pilih yang lebih tampan dariku.
- Aku pemenang kontes menahan napas!
- Pasti ratusan juta kali lebih cocok.
- Loh, Kazuya.
Kamu enggak bareng Chizuru?
Ah, enggak.
Katanya dia bakal telat.
Memang kenapa?
Kita bisa lanjut main tanpa dia.
- Itu benar!\i0}
- Iya, sih.
Aku hanya kembali ke keseharian
tanpa adanya Mizuhara!
Aku punya teman dan keluarga.
Tinggal kembali ke keseharian bebas
tanpa khawatir akan apa pun.
Sejak awal, semuanya memang enggak ada.
Yang selalu kuanggap ada
nyatanya cuma imajinasiku,
sebuah fantasi.
Di dalamnya enggak ada asmara.
Tidak ada cinta
dengan Mizuhara.
Oke!
Hari ini, targetku 1000 putaran!
1000 putaran?
Kamu serius?
Normalnya mustahil, tahu.
Maaf ya, aku butuh waktu lama
untuk ganti ke baju renang.
Kamu menunggu lama?
Kazuya, kamu menunggu lama?
Ah, halo.
Ah, selamat siang.
Ayah, jangan abaikan anak-anak.
Ah, maaf.
Selama aku masih jadi pacarmu,
aku enggak akan mengabaikanmu.
Aku benaran malas berangkat sekolah.
Habis putus?
Yo.
Gawat, airnya dingin!
Sudah lama banget, ya!
Nah, ayo mulai.
Biasanya ada kesan
soal bikini wanita, 'kan?
Kazuya adalah pacarku.
Mulai sekarang,
mari akrab sesama tetangga.
Kamu orang yang baik.
Terima kasih sudah mengajakku.
Loh, Kazuya mana?
Apa dia pergi beli jus?
Harusnya bilang ke kita dulu.
Duh, padahal baru saja ketemu.
Kamu bilang sesuatu?
Ah, enggak.
Posisi misionaris.
Enggak, tampang kayak begitu
pasti muncrat di posisi
tembak belakang.
Dih, tampangnya sok-sokan
kayak "pasangan polos,"
padahal semalam jelas main brutal.
Luar biasa, kamu bisa tahu
cuma dari tampang.
Bisa dilihat dari bentuk hidungnya.
Bentar, kenapa matamu merah?
SISTEM SARAF OTONOM
33 UNIT TENGAH BEKERJA
Aku enggak mau dengar!
Wahai para wanita di seluruh dunia!
Saat wanita sedang ke toilet,
pria hanya akan membicarakan
hal seperti ini.
2 MILIAR ORANG DITARGETKAN
DALAM PENELITIAN
Hei, di sana.
Datang juga, Mizuhara.
Itu artinya dia masih akan
pura-pura jadi pacarku?
Dilihat berapa kali pun
memang kayak bukan kenyataan.
Soalnya dia itu pacarmu yang
sudah gagal nembak cewek 6 kali.
Lihatlah itu.
Semua pria dalam jarak dua meter
langsung menatap dirinya.
Tubuh montok dengan kulit putih.
Tetek level penghancur.
Pinggul dan aura yang seksi.
Hanya kamu yang bisa membuatnya
jatuh cinta di dunia ini,
pasti kamu merasa seperti
Fujiwara Michinaga, ya.
SAMA SEPERTI BULAN PURNAMA
YANG TAK CACAT SEDIKIT PUN
Maaf.
TERIKSA SEPERTI DI NERAKA
APALAGI KALAU DIA MENUNJUKKAN
PAKAIAN RENANGNYA PADAKU
Percuma!
Fantasi gilaku enggak bisa
hilang dari otakku!
Dia ini enggak tahu apa-apa.
Aku sudah ditolak.
Mizuhara itu milik pria lain.
Enggak boleh!
Payah banget kalau aku baper terus
padahal sudah ditolak!
Jangan pasang muka muram!
Mizuhara sudah berniat baik
untuk terus akting jadi pacarku.
Aku juga harus kukuhkan tekad!
Chizuru, sini, sini.
Ah, halo.
Kamu telat, ya.
Aku tadi keliling Hawaiians dulu.
Yah, kolamnya juga enggak bakal
lari ke mana-mana.
Apa, sih?
Berarti kamu enggak perlu
datang duluan, 'kan?
Pertanyaan yang enggak perlu, tuh.
Ah, aku yang memintanya.
Aku sungkan pada kalian, jadi aku
meminta Kazuya datang duluan.
Antisipasi yang luar biasa!
BAHKAN DI SAAT SEPERTI INI
Begitu, ya.
Aku sendiri juga telat sih karena
mampir ke pemandian air panas dulu.
Jadi begitu.
Maaf padahal kamu baru datang,
tapi ini sudah siang, 'kan?
Kami sedang mengobrol
untuk makan siang.
Ah, baik. Silakan.
Oke, ayo pergi.
Kita juga sudah janji ketemuan
dengan Sarashina di kantin kolam.
Makan apa, ya?
Loco moco kayaknya enak.
Canggung gilak!
Setelah hal seperti itu,
aku harus pasang muka kayak gimana?
TENANG
Mizuhara sendiri pasti
enggak mau bahas apa-apa lagi!
TENANGKAN DIRIMU
Ekspresinya suram banget.
Aku benar-benar merepotkannya!
Tapi...
Um!
Soal yang barusan...
Lupakan saja ucapanku
saat di gereja!
Anggap saja aku
enggak pernah mengucapkannya.
Terima kasih banyak
hingga saat ini!
Kamu sudah menemani
pelanggan merepotkan sepertiku.
Saking anehnya, aku merasa
harus berterima kasih lagi.
Setelah kembali ke Tokyo,
aku berencana bilang ke nenek
kalau kita sudah putus.
Soalnya itu cara yang sepertinya
enggak akan membuatmu repot.
Yah, nenekku pasti marah
seperti raja neraka
kalau tahu aku melepaskan
gadis seperti dirimu,
tapi aku akan pikirkan alasan lain.
Aku sudah janji.
Aku enggak akan
membuatmu repot lagi.
Pasti.
Aku pasti melindungimu!
Cantumkan saja tagihannya
di kotak pos.
Aku pastikan akan membayar tuntas.
Makanya, aku benaran minta maaf.
Tinggal setengah hari lagi
sebelum kita pulang ke Tokyo.
Tolong biarkan nenekku
terus bermimpi.
Iya, aku mengerti.
Oh, iya!
Apa obrolanmu dengan Mami
enggak ada masalah?
Soalnya kamu kayak
sulit menceritakannya.
Kumohon, Mami!
Baiklah.
Kalau kamu sampai memohon seperti itu,
kayaknya memang mustahil.
Aku memang punya
pemikiranku sendiri,
tapi aku putuskan untuk
melupakan tentang kalian.
Soal Nenek Nagomi,
kamu yang harus mengelabuinya, oke?
Kita harus menyamakan sandiwara,
jadi kirimkan yang perlu
kukatakan lewat pesan.
Jangan begitu, ah.
Jangan menatapku seperti itu.
Sudah kubilang, 'kan?
Aku hanya ingin menyelamatkanmu.
Tapi, aku sudah enggak peduli lagi.
Kamu mau ke kolam renang, 'kan?
Baju renangmu
kelihatan trendi dan sangat memukau.
Oh, benar juga.
Rahasiakan soal ini dari Kazu, ya?
Aku bakal repot kalau dia
sampai dendam padaku.
Anggap saja sebagai
pertukaran setimpal.
Sudah, ya.
DIA ENGGAK NGOMONG APA-APA
Mizuhara, kamu enggak apa-apa?
Iya, aku baik-baik saja.
Begitu, ya.
Hei, Kazu, cepatlah!
Ah, oke!
Ayo pergi.
Mizuhara, kamu suka loco moco?
Mesra-mesraannya jangan kebablasan!
Bukan begitu!
"Setelah ditolak, perasaanku
akan seperti apa?"
Harusnya aku sudah lama
bersiap untuk kemungkinan itu.
Tentu saja, aku merasa tersiksa
sampai ingin mati,
tapi...
- Anehnya, aku ingat jelas
- Lewat sini!
hal yang terjadi setelahnya.
Aku bertemu dengan Ruka,
kami makan siang berlima,
rasa kentang goreng dan loco moco itu.
Suara seluncuran dan aroma kolam renang.
Aku sampai berpikir apakah perlu
aku menyiapkan beberapa hal
saat mengaku "putus" nanti.
Setelahnya, nenek
dan yang lainnya muncul.
Mereka tampak mengobrol
dengan Mizuhara.
Aku sendiri enggak tahu
apa yang mereka bicarakan,
tapi intinya tinggal tersisa
setengah hari.
Aku berusaha semampunya agar
enggak merepotkan Mizuhara lagi.
AKU AKAN BILANG KE NENEK KALAU MASALAH
UTANGKU DENGAN TEMANKU SUDAH SELESAI
Kalau diingat lagi,
aku pasti sangat depresi sampai harus
mencari kegiatan agar tetap waras.
OKE
Aku belum membayangkan diriku
di kondisi seperti itu sebelumnya.
Satu setengah tahun sejak
aku bertemu Mizuhara.
Di musim gugur
tahun keduaku kuliah.
24 November, 15:37.
Hanya dua jam setelah itu,
bahkan sebelum aku sampai
di Stasiun Tokyo,
kehidupan pacar sewaanku
yang penuh kebohongan
akan terbongkar.
PACAR SEWAAN
PACAR SEWAAN DIAMOND
Gak! Gak!
MEMANGNYA AKU MONYET?
PAHAMI DULU SITUASINYA
Kenapa aku malah terpesona olehnya?
CUMA SEBATAS GAMBAR
Makin dipikir,
MENYESAL SEIRING BERJALANNYA WAKTU
TERUS MENUMPUK
kenapa aku malah nekat menembaknya?
Mizuhara itu "Harta Nasional Modern".
Dia Dewi Venus yang ingin
dipacari oleh pria satu dunia.
Dilihat dari perjalanan ini
yang termasuk akomodasi,
tanpa reservasi,
- pakai renang, diskon,
- Ayo coba sekali lagi.
- dan yang terpenting, pengakuan cinta.
- Oke, boleh juga.
Ini kayak pelanggaran aturan
selevel straight flush!
Fakta bahwa perjalanan ini
bisa terwujud saja
sudah merupakan bukti
sebaik apa Mizuhara itu.
Mana mungkin dia jatuh cinta
pada pria yang melanggar kontrak?
Kalian di sini, ya!
Aku sudah lama mencari kalian!
Mami.
Mami...
Aku sampai pergi jauh ke Spingtown.
AKU ENGGAK BISA TEMUKAN KALIAN
DI MANA PUN
Maaf, kami berpindah tempat, sih.
Kayak ninja!
Oh iya,
Mami bilang tadi ada perlu
dengan Mizuhara,
apa semua baik-baik saja?
Tapi, Mizuhara terlihat baik-baik saja.
Aku digoda.
Eh, serius?
Anggap saja syarat pertukaran
yang setimpal.
Ah, dingin!
Aku diserang dari belakang!
Kamu enggak apa-apa?
Pasti kaget, ya!
CIPRATAN AIR
- Syukurlah.
- Lain kali ditanya takut apa,
- Mereka kelihatan akrab.
- akan kujawab air terjun.
Wah, hebat!
Bahkan ada pemandian air panas
di tepi kolam renang!
Perhatian banget!
Meski kolamnya di dalam ruangan,
bermain selama ini pasti
membuat kedinginan, ya.
Itu lumrah terjadi
di kolam renang.
HANGATNYA
Iya!
Wenak, pol!
Kamu kayak pria tua pengangguran!
Kenapa harus ditambah "pengangguran"?
Oh iya, musim dingin hampir tiba.
Banyak yang terjadi
di musim dingin sebelumnya,
tapi kalau diingat-ingat,
rasanya cukup menyenangkan.
Aku dapat hadiah natal dari Mizuhara,
pergi menyambut tahun baru,
ada Ruka juga.
Harusnya aku mustahil dikelilingi
wanita seperti mereka.
Aku juga enggak bisa
terus menggantukan Ruka.
Aku enggak tahu kapan
situasi gawat ini terjadi lagi.
Setelah sampai di Tokyo,
aku harus memperjelas semuanya!
Musim dingin tahun ini,
aku bakal sendirian lagi, ya.
Oh, Mami juga ikut bergabung?
Nenek Nagomi!
HALO
Hei, Yoshiaki.
Kamu seperti pria tua pengangguran saja.
MUSIM PANAS YANG GEMILANG
Apa tampangku memang pengangguran?
Bagaimana, semuanya?
Bagaimana kalau kalian bilas
dari kolam renang
dan pindah ke pemandian bak terbuka
sambil bersiap untuk makan malam?
MEREKA SUDAH TIBA UNTUK MENJEMPUTKU
AYO LAKUKAN
Di sana juga ada area gim yang bisa
dimasuki pakai baju renang.
Area gim!
Kalau begitu, ayo foto box dulu
sebelum akhiri hari di kolam renang.
Ide bagus!
Kenang-kenangan perjalanan!
Kayak darma wisata sekolah saja!
Coba dipikir lagi.
Bisa jalan-jalan ke kolam renang
bersama tiga wanita cantik ini,
aku enggak pernah
membayangkannya dalam hidupku.
Dalam situasi seperti ini pun,
Mizuhara tetap bisa mengatur
emosinya secara sempurna.
Nenek dan Kibe kayaknya juga
enggak bakal sadar.
Yang terjadi selama perjalanan
biarlah jadi rahasia.
Ini kehidupan pacar sewaan
yang terakhir kalinya.
Di kenangan terakhirku ini,
enggak ada salahnya jika aku
bersikap optimis.
Oke, area gimnya ada di sana!
Ayo!
Oke!
Tunggu, kalian semua!
Jangan tinggalkan aku!
Aduh, aduh, Mami.
Ponselmu...
Ibu?
Ada apa, Ibu?
Kenapa Ibu terdiam?
Ada apa, Nenek?
Eh, apa?
Ada apa?
KALAU SUKA - AJUKAN RESERVASI
HUBUNGI SECARA LANGSUNG - SUREL PENGGEMAR
Akhirnya sampai juga ke pratinjau!
Kamu dari mana saja?
Yah, aku banyak urusan.
Kazuya dan aku habis
mesra-mesraan di sana!
Pokoknya cabul dan erotis banget.
Hei, hei, cewek ini ngelantur apa, sih?
Bagaimana, Chizuru?
Apa kamu cemburu?
Biasa saja.
Kesampingkan itu,
Pacar Sewaan episode selanjutnya,
Akhir Seorang Pacar.
Benar, era Chizuru sudah berakhir!
Mulai sekarang, akulah heroine utamanya!
Nah, Kazuya!
Ayo mesra-mesraan di sini!
Sudah kubilang, ogah!
AKHIR SEORANG PACAR
Terjemahan Subtitle oleh
Daffa Irsyad Nur Fauzi, Irvan F